назва: Кон'юре Фей рівень: 6 школа: conjuration класі: druid warlock

# Conjure Fey
_Тривалість 6-го рівня_

**Час Кастингу:** 1 хвилину    
**Діапазон:** 90 футів    
**компоненти:** V, S    
дублювання**тривалість:** концентрування, до 1 години

Ви викличете слабке створіння під час оцінки 6 або нижче, або підступний дух, що має форму звіра, який кидає виклик рейтингу 6 або нижче. Воно з'являється в незайнятому просторі, яку можна побачити в межах діапазону. Коли хвороба зникає нуль, або коли вона втрачає нуль, або коли закінчується заклинання закінчується.    
Тенденційна істота друкує вас і ваших супутників на тривалість. Скоротіть ініціативу створення, яка має свій поворот. Він підтримує будь-які вербальні команди, на які ви задаєте (ніяких дій, необхідних для вас), доки вони не порушують його вирівнювання. Якщо не видавати жодних команд на істоту, вона захищається від ворожих істот, але в іншому випадку не йде на ніяких дій.    
Якщо ваша концентрація зламана, істота не зникає. Натомість, ви втрачаєте контроль над святою істотою, вона стає вороже до вас і до ваших компаньйонів, і вона може атакувати. Неконтрольована зайва істота не може бути відхилена вами, і вона зникає через 1 годину після того, як ви його викликали.    
GM має фіктивну статистику істоти.

**На вищих рівнях.** Коли ви кидаєте це заклинання використовуючи гніздо 7-го рівня або вище, рейтинг завдання збільшує на 1 для кожного слоту вище шостої години. 